Historia de la familia Kramble.

Sus cuidadores y sus espias mercenarios que viven ocultando su verdadera identidad.

Elisa es la personaje principal dentro de los cuidadores.

Su historia antes de llegar a la casa es un misterio para ellos, o al menos para las niñas.

Elisa era una chica con un hermano menor al cual quería tanto.

Un padre abusador y alcohólico que peleaba con su mamá practicamente a diario.

Y su madre que los maltrataba a ellos desquitandose.

Arcangel es el cuidador de Miss Kramble, un señor misterioso que nunca se separa de ella.

Experimento 1

Experimento 2

Master 1

Master 2
<<<<<<< HEAD

Master 3
=======
>>>>>>> da48cb2 (2do intento rebase)
